começa agora o nosso movimento deferia
lização que festa do relaxamento tire
sua gravata fica pelado pela sala e 10
são sovacos ser infelizes oi de ferro a
deus temos hoje o que não uma mas sete
dicas para você economizar na sua
viagem esse vídeo tem o patrocínio do
lindo quem wu ter porque quer vucs é um
site um aplicativo que você vai
precisar para economizar nas suas
próximas férias se você não
conseguiu economizar nas suas passagens
nesse ano é porque você ainda não
conheceu o hotel ea última dica desse
vídeo é pra te explicar como usar o
hulk tentar salvar as suas viagens e
destruir os meus relacionamentos porque
as pessoas me ligavam e pediu para ficar
pesquisando as passagens para elas
hoje eu não tenho mais utilidade
nenhuma porque eu vou te faz o número 1
se usa daquelas pessoas que vai vai com
a maré na verdade é tipo um jacaré se
pega o jacaré um de teleco
você precisa de um mapa de voo assim
como os pilotos sabem para onde eles
estão indo você precisa saber o que
você vai fazer na sua viagem então se
você ainda não planejou seus roteiros
de viagem pra onde você vai nessa
viagem quais são os passeios quais são
os restaurantes é legal você colocar
tudo isso num cronograma é muito chata
não tem dinheiro para fazer uma viagem
melhor lá descobre quanto custa o
restaurante onde você quer e descobre
qual é o preço médio dos passeios
daquela cidade
saiba quanto custa se locomover ou seja
faz um planejamento de tudo o que você
quer fazer na sua viagem
dica importante você pode levar
lanchinho da sua casa para o aeroporto
mas para as pessoas que estão em são
paulo tem um pulinho do gato bem grande
pra você poder comer bebê gastando
muito pouco dentro dos aeroportos mas
só vou dar essa dica num outro vídeo
se esse vídeo chegar a 5 mil
peguei já que o número dois de
preferência leve o dinheiro em espécie
seja para viagens fora do brasil ou
viagens dentro do brasil tenho um certo
risco de levar o dinheiro em espécie
mas você consegue minimizar esses
riscos se você usar alguns itens
simples que é fácil de encontrar como
goleiras aquelas que você coloca se em
perto do corpo sabe de uma pochete
vizinha por baixo da cueca pode colocar
na cueca também
dica número 3 toda vez que vou para
algum lugar seja dentro ou fora do
brasil eu procuro naquela coisa mágica
chamada internet quais são os clubes de
desconto se tem baixas de desconto
daquela cidade para aqueles passeios
sempre existe alguma coisa que é
pontual daquela cidade quando fui para
londres ou essa dica de motos e que vai
pra lá
se você fizer a carteira do rei o lac
é do trem de londres você tem direito
a fazer vários passeios do tipo 2 por 1
eu fui aquela incrível montanha-russa
london eye foi no madame do sul foi
vários passeios pagando para apenas uma
pessoa estávamos em duas cada cidade
tem a sua particularidade descontos
então
se antes de o que você pode fazer para
pagar menos naquela cidade
o que é isso por mais dois tiros em 7
de janeiro 4 beber um pouco porque é
polêmico
estamos aqui hoje para dizer um assunto
muito polêmico passei no lugar como se
fosse um habitante de lá mesmo quando
outros lugares e gosta de andar de
ônibus eu gosto de andar de metrô que
a intenção é economizar dinheiro em
coisas corriqueiras que não fazer tanta
diferença assim para poder gastar mais
em outras coisas como jantares e
passeios muito bacanas eu digo que você
percorreu a essa cidade com os meios de
transporte públicos dessa cidade e não
tem apenas os transportes públicos
motorizados se você sabe andar de
bicicleta pega uma bike aluga tem
várias cidades do mundo inteiro do
brasil também onde você consegue pegar
aquelas bases e ficar circulando pelos
lugares e caminho muito porque você vai
comer muito e tudo que você precisa é
caminhar para conhecer a cidade e perder
umas gordurinhas mãe desculpa mas eu
vou ter que fazer isso essa dica número
5 é pra você
lindo querido que vai para a praia fazer
a copa
fala o filho da minha vida você vai
para a praia você pode fazer uma farofa
mas faça uma farofa com mais glamour
ninguém disse que é feio levar as
coisas até a praia a pior coisa que
pode existir é alguém ficar sentindo
mal pelo medo do julgamento do que as
pessoas vão dizer se é levar o
lanchinho praia esquece ninguém vai
pagar sua conta depois outra dica extra
muito importante mulheres prestem
atenção eu sempre deixo o meu dinheiro
do hip é uma rusga do rio gente então
já deixa guardado o meu dinheiro do ipp
e aí cada ano a mudar não esse ano
tenho trinta reais para o vip e é a
taxa do ipp do do ano assim das férias
sem barganha pechincha com vip e pronto
a sua quota de riqueza já foi mulher
você deveria ser assim com a gente
então se planeja se você viajar em
tuba
deixa pra comprar bebida protetor solar
hidratante os produtos de cabelo na sua
cidade não vai comprar essas coisas na
cidade da praia porque você vai pagar o
dobro do preço é tudo muito mais caro
então já se planeja e compra tudo
antes é coisas fáceis de fazer porque
assim se vai evitar a preguiça de
cozinhar e vai pra praia e aí você vai
acabar sucumbindo ao delicioso homem da
empada a empada que a deliciosa não o
homem
dica número 6 viva experiências a
gente viaja pelo menos eu viajar para
ficar comprando coisas que eu não curto
viajar pra comprar
eu curto viajar para experimentar
eu prefiro fechar passeios no local
porque com o dinheiro na mão aí chega
o homem do bug por exemplo falar então
tô aqui
o passeio custa r$80 mostras e sentam
para o cara pergunta se ele não vai te
levar e vai te levar
se você não encontrar nenhum desconto
muito sensacional na internet
pega esse dinheiro e negocia direto com
o cara da agência dos passeios lá
mesmo lugar pra você que está me
preocupando dele ficava sua casa
assistindo uma virada da globo
peter é um site onde você consegue
pesquisar passagens mais baratas e qual
é o grande diferencial do voo ter a
ajuda lá a data que você quer viajar e
ele te dá a possibilidade de escolher
quatro datas diferentes de ida e de
volta isso te dá um universo de
possibilidades porque esse é o único
site que permite fazer isso porque aí
você já começa a se organizar
sabe mais ou menos as datas que tem uma
passagem mais barata se escolhe diversos
dias de ida e de volta e uso ter em
conta compreensão mais econômica
rapidinho
se você for lá jogar data que você
pretende viajar e não for a data mais
barata
ele vai te avisar qual é a data mais
barata e aí o que você pode fazer que
é o que eu faço você planeja sua
viagem de acordo com a passagem e não o
contrário no momento em que você
conseguir se programar para ser
escolhido pela passagem você vai ver
como vai ficar muito mais fácil viajar
no mundo inteiro gastando muito menos
outra coisa muito bacana do hulk ter
você tem lá uma espécie de alerta um
alarme por exemplo eu quero ir para
fortaleza em setembro de 2017 é uma
data que já sei que é mais barato
é o colo lá e vejo que agora o preço
tá meio alto e aí eu chego provou ter
falo vos ter me avise quando a passagem
para fortaleza cair para 400 reais e de
voto que eu não sou boba nem nada e aí
o hulk vai fazer aquele trabalho que
você ficava fazendo um ano inteiro ele
vai ficar rastreando até encontrar a
passagem no valor que você quer e você
para termos essa passagem vamos
segurá-lo mais rápido possível e
quanto o pt cobra por isso nada é de
graça não tem pegadinha eles não vão
te cobrar nenhuma taxa para direcionar o
site eles procuram em centenas de sites
e também diretamente na companhia
aérea o que é muito bacana
do mesmo jeito que me foco dessas dicas
todas de graça cobrando pelo anúncio
que no caso que anunciou hoje aqui foi
obter então a narrativa do hulk ter o
vulgo ter ganho das agências e as
agências vão ganhar de outras pessoas
é assim que funciona um circo sem fim
como rei leão
o américa entra lá vou ter ponto com
ponto br tem o aplicativo também pode
baixar também é tudo de graça e agora
você já sabe
mãe não peça mais para que eu fique
procurando as passagens para você
esse foi o pedido de hoje estou muito
alegre com a marcar e estou muito feliz
da vida deixa o joinha aqui compartilhe
esse vídeo com todo mundo porque muita
gente viaja sem se planejar fica toda
feliz zona só pensando na viagem do
bronze e esquece do dinheiro que vai
gastar compartilha essa dica deixe pra
você
sou bakos abriu bombando neste vídeo
desse canal e até o próprio gol para o
bbb 12 e já vão viajar
[Música]